В приложенном файле описан проект.

Серверная часть, БД - реализованы, корректно работают, обрабатывают запросы + корректно ведётся БД.
**Текущее задание**: необходимо подготовить план для создания пользовательского веб-интерфейса для этого проекта. 
1. Изучите существующую структуру проекта. Проанализируйте её: если необходимо, предложите изменения (для улучшения структуры или нормального функционирования UI).
2. Проанализировав существующую структуру, смоделируйте план реализации UI.

Требования к UI:
- Минималистичный дизайн;
- Подвижность в элементах, пользовательское удобство, простота в использовании, подсказки и окна;
- Единый стиль (рассмотрите bootstrap и аналоги);
- Базовая палитра цветов: 
#C3DCF0
#91B9C1
#D8DDE1
#C19569
#090401
Можно отходить от указанных цветов в пользу более стандартных, но __не существенно__.