В приложенном файле содержится проект. Этот проект - новый инструмент в разработке. Для того, чтобы использовать этот проект в дальнейшей разработке, необходимо тщательно ознакомиться с ним (произвести анализ).

Проанализируйте приложенный проект. Расскажите, как можно использовать его для следующей задачи (описание основного проекта):
```
Суть проекта: Нейросеть – ИИ-помощник.
Функционал проекта: Создавать саммари (краткое содержание, основная информация) для загруженного файла. 
Размер файла: до 15 МБ. 
Допустимые форматы файлов: doc, doxc, txt, odt. 
Получение файлов с помощью загрузки локального файла пользователем.

Базовый стек:
MongoDB; React, TypeScript - для интерфейса; Python - для нейросети.
```